### 1.

问了常规bq
第一道题是设计一个可以收packet 和packetnum的数据结构，遇到连续的packetnum可以合并，TCP相关
第二道题肆尔

### 2.

[9/15一面]
Why BB?
Most interesting project
第一题 尔斯饵
第二题 散伞 follow up 散伞 (熟悉binary search 即可秒解)
[9/19 通知结果 pass]
[10/20 VO1]
Why BB?
Most favorite project
第一题 舞亿舞
第二题 熘亿 (来不及写 叫我讲思路)
[10/20 VO2]
Most proud project
第一题 屹耳舞 follow up 讨论各种edge case & implement其他解法
第二题 耳铃 follow up 讨论各种pair(不仅限刷题网那些)

### 3.

bq：浅挖实习，why bb
利口 而无伞，使其，无私

### 4.

题目numberOfWays是给定起始位置和终止位置，还有k step，问有多少种方法从起始位置走到终止位置。
比如从2到4，k<=1时都走不到，所以为0；
k=2时只有一种方法，为1；
k=3时没有方法，为0；
k=4时‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‍...

### 5.

先说结果: 刚刚收到模版拒信了，有点难受，但还是得move on。
Timeline:
8/13 - 海投
8/24 - phone interview invitation
9/12 - phone interview： 散巴陵 + follow up 三坝亿 & 多线程之类的
10/3 - VO1 interview invitation
10/26 - VO1 interview & VO2 scheduled on 27: 1. （忘记题号了）给两个字符串问多少操作可以变成anagram 2. 1D candy crush
10/27 - VO2 interview: OOD 柳儿耳
11/1  - Reject



### 6。

timeline:
8.12 投递, 8.25收到phone邀请
9.15 phone，第一题遛翼，第二题简单的bfs，follow up用bfs打印路径，第二题来不及写代码只说了思路
9.26 vo1. 第一题斯散凌，第二题1维消消乐
10.17 vo2. 第一题耳依依舞，第二题easy难度不知道题号，难点在于题干巨长+印度老哥，也是来不及写代码只说了思路



7.

10.13面的店面
面试官是一个越南sde，人感觉挺好，楼主第一次面试，有点磕磕绊绊但还是给过了。
开场双方先自我介绍
挑一个project介绍➕most challenging part
然后开始做题
第一题是reversed linked list
第二题是house robber套了个别的壳

8.

1. level order traversal binary tree 但是alternate direction （一行从左往右下一行从右往左）
2. 一个数砖的function 但是总结一下就是prefix sum
3. typical sliding window find max sum
4. happy unhappy pair 这道题我没见过面试官也没讲清楚反正说了好久我都没有懂， 我就按照他‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‍的意思说了几个想法



9.

面试bloomberg期间看了地里很多帖子，因此回馈地里提供一下我的timeline
8.18，海投
8.22 约phone
9.2 phone，稍微讲了一下实习内容开始做题，散舅撕+耳聆聆
9.7 约onsite，当时说第二天可以去面campus onsite但是感觉太仓促了所以还是约了virtual
10.4 VO+hr
        VO1：介绍实习+亿巴耳伞。国人小哥，当时写得磕磕巴巴最后只写了这一道题，非常感谢手下留情放我过了。半小时后VO2
        VO2：介绍实习+伞亿撕（follow up以最左列为第一列起数找指定列的所有node）+一道简单dfs找所有路径（找指定起点到指定终点的所有路径）。不知国籍小哥，写完后当场通知半小时后hr面
        hr：友好黑人小哥，最喜欢哪个编程语言，why cs，why bloomberg，实习中的best moment，有无其他offer等常规bq。结束后当天约了em面。
10.14 EM 小白+小印，全bq。介绍实习，询问前面的面试体验，喜欢wfh还是rto，去过纽约么，找工作注重什么，基本上就是轻松聊天。有一个很有意思的问题问的是有什么是希望在实习中看到但是没看到的，感觉有点像让说公司坏话的意思。
10.26 约offer call



10.

phone screen，白人男面试官：
BQ：5-10分钟，问了自我介绍、interesting project、why BB
做题：40-45分钟，只考一题，非tag题，网路上也查不到一样的题目，感觉难度是medium hard。思路讲完后，写code有点卡，最后好像也没写出来(忘记了...)，不过思路是正确的。 follow-up也都有答出来。
反向BQ：5分钟
.
VO1，男面试官，口音满重的但不确定是哪里人：
相互自我介绍
考两题，都不是tag题。第一题是binary tree print node val by level order。第二题是OOD，设计一个刷卡上下班的系统，满简单的。题目几乎都是口述的，要自己问清楚。
反向BQ
.
VO2，白人男面试官：
自我介绍、project*1
散酒寺、腰饲刘
反向BQ
这轮面试超时五分钟才结束
.
EM，白人男面试官，似乎是英国人：
EM一开始介绍了BB，没请我自我介绍，后面主要都是BQ，都是大家分享过的题目。问了一题简单的technical题，没答上来不过EM说没关系lol。反向BQ时问了很多问题，以为要把时间撑完不能尴尬，没想到大约面超过30分钟，EM感觉就想结束面试了lol，后来他自己答完某题就直接结尾面试hhh。有准备了被考SD的话要用什么策略回答，‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‍不过很幸运没有遇到。自认为这关没有表现得特别好，很焦虑会被刷掉。
.
HR，黑人女面试官，人很好很有活力：
纯BQ，都是大家分享过的题目。
.
总结：BB注重沟通，lz全程写code都有在讲话。此外，lz自认有很强的动机想去BB工作，BQ都答得不错。



11.

9.29店面： 是个白人长发小哥， 很helpful， 蠡口药酒， 从所有node 到 last node 再到药酒原题
10.26 VO1：是个国人大哥，蠡口 毵霸气，follow up 是如果string 很长 时间复杂度是多少， 和如果每有一个character input 就要输出一次答案的话 要怎么改
第二题是蠡口1047 变种 （3个及以上）
10.27 VO2： 蠡口司‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‍迩， followup是时间空间复杂度， 第二题蠡口揪霸气 followup是时间空间复杂度





已经挂了，把自己整理的题分享给大家：
Part1：店面的时候爬的
伊尔凌久
久巴
溜伊伊
尔
丝丝武
妻尔散
伊散久溜
尔凌
散巴凌
尔伊散
伊久巴
丝久溜
伊妻久凌
散伊伊
尔巴散
尔丝尔
伊尔巴
尔丝伊
妻武
散伊丝
散久丝
散散
尔凌凌
巴散
丝散凌
丝武伊
散巴妻
尔尔溜
伊丝溜
尔散妻
尔凌散
Part2：VO的时候爬的
尔丝尔
伊尔巴
尔丝伊
妻武
散伊丝
*散久丝
散散
*尔凌凌
巴散
丝武伊
散巴妻
尔尔溜
伊丝溜
尔凌散
*丝丝散
*散巴伊
*散
丝散凌
尔散妻
*伊凌尔久
伊散丝妻
散凌散
散凌妻
武凌
散散散
*妻久妻
武溜凌
伊尔丝丝
伊凌尔
散尔尔
伊丝凌
伊伊溜久
妻巴
伊伊妻
丝散妻
伊武
*伊散丝
伊溜武溜
散凌凌
(星号为VO前身边人的dp)
Part3：个人认为比较高频的，纯eye balling
*伊尔凌久
*久巴
溜伊伊
尔
丝丝武
*妻尔散
伊散久溜
尔凌
*散巴凌
尔伊散
伊久巴
丝久溜
伊妻久凌
散伊伊
尔巴散
尔丝尔
伊尔巴
尔丝伊
妻武
散伊丝
*散久丝
散散
*尔凌凌
巴散
丝武伊
散巴妻
尔尔溜
伊丝溜
尔凌散
*丝丝散
*散巴伊
*散
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‍
丝散凌
尔散妻
*伊凌尔久
伊散丝妻
散凌散
散凌妻
武凌
散散散
*妻久妻
武溜凌
伊尔丝丝
伊凌尔
散尔尔
伊丝凌
伊伊溜久
妻巴
伊伊妻
丝散妻
伊武
*伊散丝
(同上，星号为VO前身边人的dp)
Part4 ：非题库题
伊武巴散
溜久
尔凌巴
尔伊凌
丝溜伊
伊散尔
伊尔丝武
呕心沥血制作，甚至为了加密还随便写了个加密器，求米看面经。